15 Nóvember 2018

Ásgeir í herbergi Steinarr á páfanum

Ljósið fyrir ofan lygamælinn:
H - Þarf að festa glerið og ganga frá kaplinum

TapeRecorder:
H - Á eftir að setja glerið í en áður en það er gert þarf að taka hann niður, endurvíra ljósin og
        lagfæra forrit á honum.

LockPicking:
H - Vantar Lockpicking tool
H - Þarf að ganga frá hálsmeni þannig að ekki sé hægt að taka það í sundur og missa perlurnar út um allt


Lygamælir:
    Það þarf að laga takkana (LieButtons), þeir eru ekki nógu responsive
H - Það þarf að fara yfir útprentuðu handritin
H - Það þarf að endurraða í myndavélakerfinu svo hægt sé að vera með view sem sýnir gröfin 2, sjónvarpið
        og framan í fólkið.
    Það vantar einhvers konar feedback fyrir hostinn til að vita að páfinn tók við því að
        ýtt hafi verið á lie2buttons takka.

Shooting Range
H - Vantar byssu og lykil í vínkassann.
H - Það þarf að finna til skilabyssunnimechanismann.
H - Það vantar plagg inni í skápnum sem segir hvað eru mörg skot og svoleiðis
        spurning um að hafa lítið ljós sem lýsir það plagg upp svo það fari ekki framhjá fólki.


Morse:
    Var með einhver leiðindi, vildi ekki taka við lykilorðinu
        Líklega því það var búið að hækka vel í hljóðinu en það getur ruglað skynjunina.
        Þarf eiginlega að taka þetta í gegn

    Það þarf að vera augljósara að hurðin opnist. Auðvelt að missa af því eins og er
        Hugmynd:    Semja hlóðfæl til að spila á þessum tímapunkti, þar sem reglurnar í
                    Stealth eru útskýrðar, hægt að taka fram í leiðinni, "á bak við bókahilluna"


H - Vantar gamaldags snúru

Stealth:
    Var með hellað vesen um daginn sem lagaðist upp úr þurru
    Virkaði núna vel
H - Vantar fangelsisrimla og hurð

Sprengja:
    Virkaði vel eftir að við stilltum inn rétta lausn.
H - Getur enn þá klemmt putta
H - Vantar að bæta inn á þráðlausa kveikibúnaðinn (220v)


